大家 请放心
接下来会由特攻队护送大家
请大家冷静下来 跟着指示移动
「东京人工浮岛」
这是真的要放弃日本了吗
怎么了 害怕吗
大姐姐你不害怕吗
一点也不呢
大姐姐会把坏人都打跑的哦
真的吗
嗯嗯
放心吧
大家 就由姐姐我来保护
濡
湿润而又甜蜜的左轮
れ
て
甘
や
か
な
col
t
は
濡れて甘やかなcoltは
湿润而又甜蜜的左轮
艶
乃是美艳的爱之化身
め
く
愛
の
化
身
艶めく愛の化身
乃是美艳的爱之化身
恐
战战兢兢的触摸后
る
恐
触
れ
た
ら
最
後
恐る恐る触れたら最後
战战兢兢的触摸后
賢
贤者便化身为战士
者
は
戦
士
に
豹
変
わ
る
賢者は戦士に豹変わる
贤者便化身为战士
どん
怎么戏剧性的剧本
な
劇
的
な
シ
ナ
リ
オ
も
どんな劇的なシナリオも
怎么戏剧性的剧本
Lv.0
ゼロ
也是从Lv.0开始的History
Lv.0
ゼロ
か
ら
始
ま
る
His
tory
Lv.0から始まるHistory
也是从Lv.0开始的History
お
童话也是从指尖开始
伽
話
も
そ
の
指
先
で
お伽話もその指先で
童话也是从指尖开始
ほ
你看 变成现实了
ら
リ
ア
ル
に
出
来
る
ほらリアルに出来る
你看 变成现实了
ド
悸动 惊艳
キ
メ
ナ
マ
メ
キ
ドキメキ　ナマメキ
悸动 惊艳
鼓
共鸣的心跳
動
は
連
動
鼓動は連動
共鸣的心跳
湧
心底涌出 无限激情
き
上
が
れ
無
限
の
パ
ト
ス
湧き上がれ　無限のパトス
心底涌出 无限激情
そん
仅仅这样完全达不到
なん
じゃ
全
然
届
か
な
い
そんなんじゃ全然届かない
仅仅这样完全达不到
強く
更强更硬 来 突破界限
固く
さぁ
打
ち
抜
い
て
強く固く　さぁ打ち抜いて
更强更硬 来 突破界限
み
充盈的动力
な
ぎ
る
ベ
ク
ト
ル
みなぎるベクトル
充盈的动力
昂
高昂出音节
ま
る
シ
ラ
ブ
ル
昂まるシラブル
高昂出音节
隠
隐藏的本性/激情
し
た
本
性/
激
情
を
隠した本性/激情を
隐藏的本性/激情
優
温柔地轻轻揭开
し
く
そっ
と
拓
い
て
優しくそっと拓いて
温柔地轻轻揭开
蜜
蜜糖般的乐园
な
る
楽
園
蜜なる楽園
蜜糖般的乐园
未
犹如未知的狂欢
知
な
る
祭
宴
未知なる祭宴
犹如未知的狂欢
一
重迭的身影
つ
に
な
る
影
と
一つになる影と影
重迭的身影
無
绽放着纯真的花朵
邪
気
な
華
が
閃
く
無邪気な華が閃く
绽放着纯真的花朵
第五话
「瓦砾之国的美女 -BATLANTIS-」
没想到竟然会有这样的一天啊
难得有大澡堂
但在女生宿舍还是不能好好泡呢
那么 今天半夜就给你包场吧
好好地享受一番吧
谢谢姐姐啦
那么 就赶快去泡吧
那个啊 姬川
这是什么啊
痴汉 变态 偷窥狂 色魔
不是的啦 这是误会
听我把话说完啊
多说无益
尼禄斯
好 好色
大澡堂的包场
当然没和姬川说过咯
诚哥天之道也非人之道也←_←
因为你们的关系一点进展都没有
我只是帮你们安排了一些小事件罢了
虽然结果很遗憾
果然是姐姐在作祟啊
遗憾的是总司令吧
竟然会做出这种行为 我真是看错你了
那你来告诉我
你的混合量还剩多少
在之前那场战斗后回复了多少
那 那个
优莉西亚和爱音都成功与伤无进行了接续改装
之后只剩下你了哦 姬川
接续改装什么的
为什么我要做那种不知羞耻的事
而且 竟然还是和飞弹君
世界地图已经如同一张废纸了
各国的巨型人工浮岛之间的通信也被隔断
现在漂到了哪个洋上也不知道
「巨型人工浮岛-日本」
对了 如果要碰上什么的话
差不多就是美国西海岸吧
的确 还没和姬川认真地做一次接续改装呢
嘛 我其实也不是特别清楚呢
不尽早想些办法的话
而且
我绝对不会让大家死的
就算被说成色魔什么的 我也一定会
伤无
姐姐
现在来工业区十八区的第四仓库
我有东西想给你看
这个是
很早以前就开始研发的仿真装置
现在总算是完成了
有了这个的话 无论是哪种环境都能再现出来
这个是模拟的状况设定机能
顺便一提 服装也可以自由更换
好厉害
有了这个 与魔导兵器的模拟战也能简单进行了啊
对像我这种人的训练简直是太合适了
而且 还有各处的约会胜地 宾馆等
符合自己兴趣想法的地点
更是有各类饰品道具和玩具 一应俱全
床是当然
淋浴和水龙头
卡拉OK的设备也是齐全的
床什么的
难不成这是
当然是为了让你和女孩们顺利进行接续改装
而开发的约会仿真装置
「LOVE-ROOM」
顺便一提 在这次的开发中
技术科进行了全面支持
快感谢我们科的聪明才智吧
万岁 万岁
就算是为厄洛斯魔王
只要能为识名主任帮上忙的话
就是我胡桃泽桃的心愿了
用技术之精华却做了这么个鬼玩意儿啊
你在说什么啊
为了加深对彼此的信任
迎合性癖 在精神与肉体上同时获得快感与兴奋
这都是为了更好地进行接续改装
不可或缺的
你这在一本正经地胡说八道啊
原来你喜欢这种装扮啊
不对 我才没有
总之 用这个设施立刻试着进行接续改装
来确认一下实际效果究竟有多少
所以 叫我来是有什么事吗
是要和我好好解释映流的事情吗
那个 是想让你帮我一起测试新型仿真器的工作情况
哇哦 这不是很厉害嘛
优莉西亚会对什么场景兴奋呢
又不可能直接问本人
怎么了 优莉西亚
没 没什么哦
真是的 这什么房间啊
看上去又没品又变态
能帮我调回刚才那个宾馆的房间吗
嗯
难不成
这是什么啊
抱歉 貌似是系统出故障了
系统故障 真是的
看到我这幅样子是不是兴奋起来了呢
一想到被伤无看着
就会不由自主地忐忑起来
那么
我也来一回「系统故障」吧
比起映流 就让我来为你做些舒服的事情吧
怎 怎么了
伤 伤无
你在干嘛啦
快帮我解开啦
这就是姐姐说的快乐和兴奋吗
那么就
伤 伤无
你在摸哪里啊
不要啊
优莉西亚
胸部这边 我可以解开吗
我解开了哦
这是什么 这样的
优莉西亚
伤无 已经结束了吗
不用担心
接续改装 成功了呢
那个 和我交往吧
怎么办呢
你们在干什么啊
这里可是神圣的学园啊
糟了 是风纪委员
我到底在干什么呢
姬川
那个啊 姬川
之后能陪我一会儿嘛
交往
译注：日语中陪一会和交往是同一个词
果然不能一开口就对姬川说「我们来接续改装吧」
那个 我
队长
希薇亚 怎么了呀
请看这个 这是上回的考试成绩
好厉害啊 全是A评价啊
在班上是第一名呢
希薇亚很想被队长表扬就拼命地学习了呢
是嘛 真乖真乖
不好意思我还有事先走了
啊 姬川
在期待什么啊我 真是个笨蛋
我明明没有
那种资格
不明电波
啊 昨夜 巨型人工浮岛-日本标准时间
半夜2点10分
捕捉到了微弱的电波
发信地点是
格亚姆岛
发信人之类的详细资料不明
但是 格亚姆岛上有美军基地
比起岛上的通信设施
是某个人发来信息的可能性更高
也就是说
说不定还有幸存者在岛上咯
还有幸存者
是敌是友
不管怎样 那片地区有谁发来了信息
这次的任务
就是查明那个电波的发射源头
我需要你们在格亚姆岛登陆
登陆
但是那边有「冲突面」吧
太危险了
没事的
如果有什么情况
我会用我的背德武装把敌人歼灭给你看的
诶 全时空破碎不是已经不能用了吗
Vulva Raser
时间一到就会消失对吧
你引以为傲的背德武装
那 那么再做一次就好了
「绝顶改装」
哎呀 这次该轮到我来试试了
我说 伤无
继续之前的怎么样
你们给我适可而止一点
你怎么看 伶俐
那个电波好像要传什么数据过来
不入虎穴焉得虎子
干脆一不做二不休
如果发信人是那由多博士的话呢
那个毒药 就让我来吞下
译注：毒を食らわば皿まで是日语中的谚语，意为一不做二不休，
飞弹伶俐这边说的吞下毒药对应的是前面那句
这里就是格亚姆
还真安静
分成两队吧
我和姬川探索市区的多门
优莉西亚和爱音负责调查安德森空军基地
了解
他们好像打扫得干干净净之后才撤退的
真可以说是军人的模范啊
是啊
除了这个
这还真是过分啊 混蛋
姬川
没什么事
是吗
如果还有幸存者的话
这次一定要
谢谢你 大姐姐
是幸存下来的人吗
已经没事了
请放心
我们是从「巨型人工浮岛-日本」而来
天地穹女神的人
哎呀唉呀 和那个人说的一样啊
在这里的话说不定就能遇到 什么的
虽然不是市民
不过算了
就用你们来忍一忍好了
「泽艾尔」
那个人 有融心武装
嗯 你们好像是这么称呼「魔导装甲」来着
你是 哪个国家所属的
那个武装究竟是
国家
那种东西
不是明摆着的吗
当然是高贵的巴特兰蒂斯帝国了
巴特 兰蒂斯
不知道吗
那还真是遗憾
明明是支配了半个以上的世界的大国
不过 是对面那个世界的事就是了
冲突面
怎么会
你难道是
我是阿尔缇雅
在你们看来 应该被称为异世界人吧
那么事不宜迟
你们的武装
就由我来取出吧
那家伙是什么啊
难道真的是从异世界来的
好无聊啊
突然就逃跑
让我再开心点嘛
虽然不太清楚情况
看样子肯定是我们的敌人了
既然这样
壮锐剑
Sword
弩弓驱剑
Blade
怎么了
这是
那个时候的
只有这点本事吗
我说我说 再让我开心一点啊
飞弹
混蛋
真的好无聊啊
那就结束吧
那是
我还在纳闷怎么那么吵
优莉西亚
胆子真肥啊
在这种地方和不认识的女人幽会
爱音
虽然想听听具体情况
算了
我会抓住那个女人让她全部招出来的
纯白的魔导装甲
终于见面了
难道是你
发送了那个电波吗
你在说什么
比起那些
之前你发射了那个大得离谱的大炮对吧
那
又怎样
切 这货 到底是何方神圣
我说我说 我能问一个问题吗
你呀
你这混蛋
碍事
哎呀呀呀
坏事了
啊 真是的
真麻烦啊
怎么了
因为太麻烦了
所以想快点打扫干净
核心从尸体上也能回收
请放心地去死吧
怎么了
炸 炸弹
这是
不要啊
姬川
弩弓驱剑
Blade
姬川的弩弓驱剑居然无效
混蛋 混蛋 混蛋 混蛋 混蛋
姬川
好硬的 装甲
躲开 爱音
开火
上帝啊
怎么办 伤无
这么下去的话
切 没办法了
全员撤退
姬川
那个魔导兵器
只有那个我要亲手解决
撤退了 姬川
这是命令
收到
啊呀 你们觉得能逃得掉吗
果然在地球
Lemuria
魔力的消耗很快啊
不过 好像会被得有趣哦
那个究竟是什么啊 我说 伤无
到底怎么了啊
巴特兰蒂斯帝国也好
异世界人也好
还有
就连见都没见过的魔导兵器
ね
吶 尝一下这鲜艳的苹果吧？ 不要害怕哦
蛇
苺
食
べ
て
み
れ
ば
？
怖
が
ら
な
い
で
よ
プ
用自尊武装的笑容 啊啊 急死我了
ラ
イ
ド
で
武
装
し
た
Smile
ああ
じ
れっ
た
い
わ
殴
揍你哦！切
る
ゾ！
ちッ
私
明明对我有兴♂趣♀ 却装不在乎
に
気
が
あ
る
く
せ
に
冷
たい
そ
ぶ
り
カ
在咖啡厅里座 用指尖消灭盯着你的女孩子
フェ
の
奥
君
を
狙
う
女
子
指
で
消
す
ア
徒劳无果  寂寞之夜
ダ
バ
ナ
Lone
ly
night
圧
压抑着的    喜怒哀乐全部
し
こ
め
た
喜
怒
哀
楽
ぜん
ぶ
見
让你看到  多一点  飞越梦想迎来这爱情
つ
め
て
もっ
と
夢
を
越
え
て
恋
は
訪
れ
る
泣
哭着都想要得到的 到底是什么？
く
ほ
ど
欲
し
い
と
思
う
モ
ノ
は
な
あ
に？
心
每一寸心都追求着 喷薄的热情
の
モ
ジュー
ル
は
地
熱
求
め
て
る
よ
さあ
来吧  旋转着旋转着如同中毒一般  不会让爱溜走
回
れ
毒
の
よ
う
に
愛
は
逃
げ
ら
れ
は
し
な
い
泣
哭泣着  拥抱着停止呼吸
い
て
抱
い
て
呼
吸
を
止
め
て
「君
「你正是我的王子・・・」天啊？
こ
そ
王
子
様
・・・」
嘘？
下周也是
工口—斯
!
映流的表情
东京燃烧的那一天
我就下定决心了
绝对不原谅自己
这是我应该接受的惩罚
但是 和那个人相遇后
下一话
「绝世破断-GLADIUS-」
到底怎么了 这种感情